Repository: atsuoishimoto/noman.old
Catalog: templates/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Command List
ja_jp: コマンド一覧

source: Explain Linux/Unix commands
ja_jp: Linux/Unix コマンドの解説

source: Search Commands
ja_jp: コマンドを検索

source: Enter command name (e.g., ls, cd, grep)...
ja_jp: コマンド名を入力 (e.g., ls, cd, grep)...

source: Search command...
ja_jp: コマンドを検索

source: Commands
ja_jp: コマンド一覧

source: AI-generated, human-friendly command documentation that's easy to understand
ja_jp: AIが人間のために生成したマニュアル表示コマンド

source: Get Started
ja_jp: はじめる

source: Find a command
ja_jp: コマンドを検索

source: Type a command name (e.g., ls, cd, grep)...
ja_jp: コマンド名を入力 (e.g., ls, cd, grep)...

source: Why noman?
ja_jp: なぜnoman?

source: Simplified Language
ja_jp: 明快な解説

source: Minimal jargon and everyday terms, so you don't have to dig through long or confusing docs.
ja_jp: 専門用語を最小限に抑え、日常的な言葉で説明するので、長くて難解なドキュメントを読み解く必要がありません。

source: Instant Access
ja_jp: すぐに表示

source: Pre-generated pages load instantly, giving you immediate help without waiting for AI responses.
ja_jp: 事前に生成されたページが瞬時に読み込まれ、AIの応答を待つことなく即座にヘルプを参照できます。

source: Practical Examples
ja_jp: 実用的なサンプル

source: Real-world use cases and common options that you'll actually use in day-to-day work.
ja_jp: 実際の使用例と、日常業務で実際に使用する一般的なオプションを紹介します。

source: FAQ Section
ja_jp: よくある質問

source: Frequently asked questions address common pitfalls and best practices for each command.
ja_jp: コマンドの一般的な落とし穴やベストプラクティスに関するよくある質問に回答します。

source: Focused Content
ja_jp: 焦点を絞ったコンテンツ

source: Highlights the most common and practical use cases, avoiding overly technical details.
ja_jp: 最も一般的で実用的なユースケースを強調し、過度に技術的な詳細は省略します。

source: AI-Generated Help
ja_jp: AI生成のヘルプ

source: Concise explanations and examples for Unix commands, generated by AI to be clear and reliable.
ja_jp: Unixコマンドの簡潔な説明と利用例を、明確で信頼性の高いAIが生成します。

source: Installation
ja_jp: インストール

source: We recommend using <a href="https://docs.astral.sh/uv/">uv</a> to install noman.
ja_jp: nomanのインストールには <a href="https://docs.astral.sh/uv/">uv</a> がおすすめです。

source: Install uv (if not already installed)
ja_jp: uvのインストール

source: Install noman using uv
ja_jp: uvでnomanをインストール

source: Usage
ja_jp: 使い方

source: Use it just like you would use man:
ja_jp: manと同じように使用できます：
